# ВВЕДЕНИЕ
Современная жизнь немыслима без эффективного управления. Одной из его важнейших категорий является система обработки информации. От нее во многом зависит эффективность работы любого предприятия. Без внедрения новых компьютерных технологий на сегодняшний день не обходится ни одно предприятие или учреждение. У каждого учреждения есть свои подразделения, деятельность которых нуждается в оптимизации.

Автоматизация какого-либо объекта подразумевает введение в него функций, выполняемых машиной, а не человеком. В нашем случае была выбрана задача автоматизации работы приёмной комиссии Красноярского колледжа радиоэлектроники и информационных технологий. При оформлении личного дела абитуриента требуется проделать множество повторяющихся действий. Поскольку такая работа выполняется вручную, то имеет смысл автоматизировать хотя бы часть работы таким образом, чтобы оператор мог без особых усилий собирать данные об абитуриенте и в удобной форме быстро получать их при необходимости. Преимуществом программы перед ручной работой является скорость обработки данных, удобное представление данных, а также заполнение некоторых документов.

Целью курсового проекта является автоматизация работы приемной комиссии путем:
1.	Сбора информации в базе данных;
2.	Обработки информации из базы данных;
3.	Автоматически генерировать различные отчеты по имеющимся шаблонам;
4.	Облегчить работу с приложением при помощи удобного интерфейса;
5.	Добавления справочной системы, которая предназначена для получения пользователем максимально точной информации по интересующей теме.

# НАЗНАЧЕНИЕ РАЗРАБОТКИ
Программа предназначена для автоматизации работы сотрудников приемной комиссии по учету информации об абитуриентах.

# ДОСТУП К ДОКУМЕНТАЦИИ
https://drive.google.com/open?id=1GvGpYOBbkcaeyt5wK_cu97lrsc8n4Bif
